# Organizer
#Предметная область.

	Система управления задачами (органайзер) с модульной системой.

#Введение.

Проект разделен на главное приложение, систему  управления модулями (плагинами) и систему управления задачами (задачи представлены в древовидном виде) . Обобщенная схема системы управления задачами представлена на первом рисунке (файл .svg). 
Главное приложение и систему  управления модулями расположены на втором рисуноке (следующий файл .svg) 

Каждый модуль может решает определенную задачу, к примеру список книг к прочтению, список покупок или модуль для напоминая об отдыхе глаз через определенное время (именно этот модуль я и хочу сделать в первую очередь).

Приложение и модули будут имеют графический интерфейс, что требует использования промышленных библиотек для создания оного. В качестве такой библиотеки я использую Qt (Qt5), по ряду причин:

* кроссплатформенность, программа понадобиться как под Linux, так и под Windows). 
* имеет богатый набор составных частей для создания графического интерфейса

Каждый модуль может получить нужное дерево задач и выполнять его работу. Система управления задач может получить дерево задач из различных источников. Для реализации источника из файла в формате JSON я использовал библиотеку с открытым исходным JSONCPP[https://github.com/open-source-parsers/jsoncpp](https://github.com/open-source-parsers/jsoncpp), чтобы не писать этот разбор самому( обоснование банально :)

Данный проект разделен на следующие подпроекты:
* Исходники самого приложения (./src).
* Interfaces — интерфесы основный модулей программы
* TaskTreeManager -  система управления задачами
* GUIAgent -  отдельный графический интерфейса адента (в частности реализация на Qt5)
* PluginManager -  система управления модулями
* Plugins — сами модули (в частности модуль PluginEyesRelax)
* Документация 


P.S.: Диаграммы создавал с помощью PlantUml

P.S.: Проект будет еще дорабатываться :)
